Un día más en el mundo de noticias. Te presento una síntesis de las noticias más destacadas:

**Política y sociedad**

* El alcalde de Letur desmiente a Vox Castilla-La Mancha sobre la presencia de la Cruz Roja.
* Los carteles del Patronato Nacional de Turismo de España se han descubierto en diferentes lugares del país.
* Diez muertos en un incendio de madrugada en una residencia de ancianos de Villafranca de Ebro.
* Los agricultores valencianos señalan que El Corte Inglés importa naranjas de Sudáfrica cuando va a salir la cosecha valenciana.

**Desastres y emergencias**

* Desatranques Jaén sigue esperando la autorización para ayudar en Valencia.
* La comunidad india Sij en Sedaví, por dentro: así es la agrupación famosa por ayudar en Valencia.
* La policía detiene a casi 300 manifestantes propalestinos en Ámsterdam y París.

**Noticias internacionales**

* Israel deja entrar trailers de comida al norte de Gaza para acto seguido bombardearlos cuando la zona se llena de familias de palestinos.
* La Audiencia Nacional concluye que Villarejo usó su placa para los encargos privados y le condena por cohecho.

**Ciencia y tecnología**

* Xiaomi presenta un sistema de propulsión de 2.054 CV con suspensión activa.
* Espectaculares chimeneas naturales descubiertas en el Mar Muerto.

**Deportes y entretenimiento**

* No hay noticias destacadas en este día, aunque sí se mencionó a Jordi Evole pidiendo la dimisión de Carlos Mazón en los premios Ondas.

**Prensa y opinión**

* "Óscar Puente : 'Sr Figaredo, es Ud como el cuñado de la cena de Navidad que repasa todos los bulos del año'", dice Óscar Puente sobre un comentario de Sr. Figaredo.
* La Delegación radical, "campaña de la derecha" y "circo": así ve la prensa internacional la ofensiva de Feijóo contra Ribera en Bruselas.

Espero que esta síntesis te haya sido útil. ¡Si tienes alguna pregunta o necesitas más información, no dudes en preguntar!