¡Hola! Gracias por compartir esta lista de noticias importantes y variadas para hoy viernes 15 de noviembre de 2024. A continuación, te presento un resumen de los temas más destacados:

**Política**

* Sémper afirma que el PP no "entrará en el barro" después del fallecimiento de su pareja.
* Podemos se aleja del abismo al que se asomó tras el primer Gobierno de coalición.
* El Cecopi se plantea "confinar" a la población dos horas antes del SMS.
* Mazón rechaza un ofrecimiento de colaboración de Sánchez pasadas la 22.00 del día de la DANA.

**Noticias sociales**

* Un fosa en Sevilla ha sido encontrado con posibles restos de las "niñas del Aguaucho".
* Chalés de lujo a dos millones en un barrio de Madrid han sido encontrados ocultando el TSJM diez años.
* Primos del rey emérito se quejan por una carta de vecinos de una aldea dañada por la DANA.

**Noticias internacionales**

* Israel quiere eliminar la historia y la memoria de Palestina, afirma un ministro palestino.
* España está aislada de Asturias por el Huerna.
* Génova y Mazón preparan una voladura controlada por puro electoralismo.

**Crímenes y justicia**

* Una mujer denuncia que fue golpeada por la policía después de ser robada.
* El rey emérito se queja de que vecinos de su finca pasen por su propiedad después del fallecimiento de su pareja.

**Economía y medio ambiente**

* Buena parte de España está construida en zona inundable, lo que pone en riesgo a 3 millones de personas.
* La AEMET ha sido atacada por algunos ciudadanos.

Espero que esta lista te sea útil. ¡Si necesitas algo más, no dudes en preguntar!